Repository: minjeongkx/Thank-Q
Catalog: *.lproj/Localizable 2.strings
Languages: ko

# 오늘 하루 중 가장 감사했던 순간은?
source: What was the most grateful moment of your day?
ko: 오늘 하루 중 가장 감사했던 순간은?

# 가족 중 한 사람에게 고마웠던 점은?
source: What’s something you appreciated about a family member today?
ko: 가족 중 한 사람에게 고마웠던 점은?

# 친구 덕분에 웃었던 순간은?
source: Did a friend make you smile today?
ko: 친구 덕분에 웃었던 순간은?

# 오늘 맛있게 먹은 음식 중 감사한 것은?
source: What meal or treat did you really enjoy today?
ko: 오늘 맛있게 먹은 음식 중 감사한 것은?

# 직장/학교에서 받은 작은 배려는?
source: What small act of kindness did you receive at work or school?
ko: 직장/학교에서 받은 작은 배려는?

# 나 자신에게 칭찬하고 싶은 점은?
source: What’s one thing you’re proud of yourself for today?
ko: 나 자신에게 칭찬하고 싶은 점은?

# 최근에 감동한 작은 친절은?
source: What’s a recent small kindness that touched you?
ko: 최근에 감동한 작은 친절은?

# 자연이나 날씨 속에서 감사함을 느낀 순간은?
source: Did nature or the weather make you feel grateful today?
ko: 자연이나 날씨 속에서 감사함을 느낀 순간은?

# 오늘 대화했던 사람 중 고마운 사람이 있었나요?
source: Was there someone you spoke with today that you’re thankful for?
ko: 오늘 대화했던 사람 중 고마운 사람이 있었나요?

# 내 건강 중 감사하게 느껴지는 부분은?
source: What part of your health are you grateful for today?
ko: 내 건강 중 감사하게 느껴지는 부분은?

# 예상치 못한 좋은 일이 있었다면?
source: Did something unexpectedly good happen today?
ko: 예상치 못한 좋은 일이 있었다면?

# 오늘 무사히 하루를 보내서 감사한 점은?
source: What made you feel thankful for simply getting through today?
ko: 오늘 무사히 하루를 보내서 감사한 점은?

# 좋아하는 취미나 활동을 할 수 있어서 감사한 점은?
source: What hobby or activity brought you joy today?
ko: 좋아하는 취미나 활동을 할 수 있어서 감사한 점은?

# 오늘 깨달은 소중한 교훈은?
source: What valuable lesson did you learn today?
ko: 오늘 깨달은 소중한 교훈은?

# 나를 위해 수고한 과거의 나에게 감사하고 싶은 것은?
source: What would you like to thank your past self for?
ko: 나를 위해 수고한 과거의 나에게 감사하고 싶은 것은?

# 전체 보기
source: See all list
ko: 전체 보기

# 원하는 요일에 앱을 열고, 감사질문에 답해보세요. 매일 써야한다는 부담없이, 천천히 쌓아가면됩니다.
source: Start your own gratitude journal simple questions will help guide your reflections.
ko: 원하는 요일에 앱을 열고, 감사질문에 답해보세요. 매일 써야한다는 부담없이, 천천히 쌓아가면됩니다.

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 정말 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete this?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# 삭제하면 복구할 수 없습니다.
source: This action cannot be undone.
ko: 삭제하면 복구할 수 없습니다.
